Из какого фильма Прекрасный принц?
Золушка
Русалочка
Спящая красавица
Мулан
Золушка
У прекрасного принца нет имени.
Из какой страны родом Джастин Бибер?
Канада
США
Франция
Англия
Канада
Он также говорит на французском и английском языках, поскольку он родом из Онтарио, франко-канадской провинции.
В сиквеле какого праздничного фильма снялся Дональд Трамп?
Один дома
Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке
Ричи Рич
Маленькие негодяи
Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке
Дональд Трамп сыграл эпизодическую роль в фильме “Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке”, который вышел на экраны в 1992 году.
Какой герой мультфильма живет в ананасе под водой?
Камбала
Немо
Рик и Морти
Губка Боб Квадратные Штаны
Губка Боб Квадратные Штаны
Губка Боб Квадратные Штаны - американский мультипликационный персонаж, созданный преподавателем морских наук и аниматором Стивеном Хилленбургом для компании Nickelodeon.
Что является национальным животным Шотландии?
Лошадь
Единорог
Волк
Корова
Единорог
Глубокая связь Шотландии с единорогом берет свое начало в кельтской культуре. Согласно кельтской мифологии, единороги олицетворяют невинность и чистоту, а также ассоциируются с рыцарством, гордостью и смелостью.
В каком известном романе фигурировали Джо, Мег, Бет и Эми Марч?
Убить пересмешника
Том Сойер
Маленькие женщины
Моби Дик
Маленькие женщины
Персонажи Мэг, Бет и Эми Марч были основаны на сестрах автора “Маленьких женщин” Луизы Мэй Олкотт.
Какая страна производит больше всего кофе в мире?
Колумбия
Индонезия
Бразилия
Вьетнам
Бразилия
Бразилия производит около трети всего кофе в мире.
Как называются четыре Факультета Хогвартса?
Гриффиндор, Пуффендуй, Когтевран и Слизерин
Грифон, Ворон, Слон и Змея
Север, Восток, Запад и Юг
Красный, Синий, Зеленый и Оранжевый
Гриффиндор, Пуффендуй, Когтевран и Слизерин
Сортировочная шляпа говорит, к какому дому Хогвартса должны принадлежать ученики.
Какой вкус у Куантро?
Базилика
Лимона
Ванили
Апельсина
Вкус апельсина
Куантро - это ликер с апельсиновым вкусом, который впервые был продан в 1875 году.
Как называется колокол часов Вестминстерского дворца в Лондоне?
Биг Бен
Броненосец
Калабаш
Мумия
Биг Бен
Ночью циферблат часов и колокольня Биг-Бена подсвечиваются.
году?
Дженнифер Лопес и Шакира
Бритни Спирс и Джанет Джексон
Бритни Спирс и Кристину Агилеру
Кристину Агилеру и Кайли Миноуг
Бритни Спирс и Кристину Агилеру
Камера переключилась на реакцию Джастина Тимберлейка во время поцелуя Кристины с Мадонной.
Какой безалкогольный напиток первым был взят в космос?
Пепси
Фанта
Кока-Кола
Снапл
Кока-Кола
Кока-Кола стала первым безалкогольным напитком, который можно было употреблять в космосе, когда 12 июля 1985 года астронавты на борту космического челнока “Челленджер” испытали “космическую банку Кока-Колы”.
Сколько весит костюм Чубакки?
3.6 кг
7.7 кг
2.7 кг
6.8 кг
3.6 кг
Питер Уильям Мэйхью сыграл персонажа Чубакку в фильме “Звездные войны”.
Кто написал знаменитый дневник, скрываясь от нацистов в Амстердаме?
Анна Франк
Бриджит Джонс
Мария Кюри
Хелен Келлер
Анна Франк
Анна называла свой дневник “Дневник Анны Франк”.
Что означает термин “пиано”?
В бодром темпе
В мягком темпе
В умеренно медленном темпе
В быстром темпе
В мягком темпе
Пиано определяется как уровень звука при негромком исполнении музыки.
Кто написал эпическую поэму “Потерянный рай”?
Генри Джеймс
Джон Китс
Джон Стейнбек
Джон Мильтон
Джон Мильтон
“Потерянный рай” считается одной из величайших поэм на английском языке.
Из чего сделан самый крепкий дом в “Трех поросятах”?
Кирпич
Палочки
Солома
Бамбук
Кирпич
В оригинальной истории лиса пыталась попасть в дом из кирпичей через дымоход, но упала в горячую воду и ошпарилась насмерть.
Как называется маленький пластмассовый кусочек на конце шнурка?
Строка
Чехол
Кружево
Аглет
Аглет
Аглеты удерживают шнурок от распускания, и облегчают продевание шнурка в отверстия для шнурков.
Сколько длится мгновение?
60 секунд
90 секунд
120 секунд
180 секунд
90 секунд
Термин “мгновение” был введен в обиход монахом восьмого века святым Бедой Достопочтенным, сообщает Science Focus. Он использовал его для описания промежутка времени в 90 секунд.
Какая игрушка была первой, которую рекламировали по телевидению?
Барби
Мистер Картофельная Голова
Духовка с Легкой Выпечкой
Ракетный Гонщик
Мистер Картофельная Голова
Мистер ,Картофельная Голова был впервые создан в 1952 году компанией, которая позже стала тем, что сейчас называется Hasbro, Inc. 30 апреля того же года игрушка появилась в первом рекламном ролике, адресованном не взрослым, а детям.
За какую страну играл Дэвид Бекхэм?
Испания
Бразилия
США
Англия
Англия
С 1992 по 2003 год он играл за команду “Манчестер Юнайтед” в Премьер-лиге.
Какой диснеевский персонаж в фильме “Русалочка” поет песню “Поцелуй девушку”?
Камбала
Себастьян
Урсула
Принц Эрик
Себастьян
Американский актер Сэмюэл Э. Райт, озвучивший Себастьяна, первоначально пел песню “Поцелуй девушку”.
В какой стране находится Прага?
Испания
Бразилия
Чехия
Англия
Чехия
Прага - столица Чехии.
Какая служба электронной почты принадлежит компании Microsoft?
Outlook
Yahoo Mail
Gmail
iCloud Mail
Outlook
Outlook заменил Hotmail.com, более старую систему веб-почты Microsoft.
Как назывался батончик “Сникерс” до его смены названия в 1990 году?
Race
Marathon
Smile
Sprint
Marathon
В Великобритании шоколадные батончики Snickers назывались батончиками Marathon. В 1990 году они были переименованы в Snickers, поскольку компания Mars, производитель шоколада, хотела быть последовательной в использовании названия Snickers по всему миру.
Какая самая маленькая планета в нашей Солнечной системе?
Земля
Венера
Марс
Меркурий
Меркурий
Меркурий немного больше земной Луны.
Кто был главой государства в Японии во время второй мировой войны?
Император Хирохито
Император Муцухито
Император Акихито
Император Ёсихито
Император Хирохито
Он был 124-м императором Японии.
Какое второе имя у Чендлера в ситкоме “Друзья”?
Артур
Бинг
Мюриэл
Джон
Мюриэл
В эпизоде “Свидание с Рейчел” было раскрыто второе имя Чендлера.
Какова длина олимпийского плавательного бассейна?
25 метров
50 метров
60 метров
40 метров
50 метров
Бассейн олимпийского размера вмещает от 700 000 до 850 000 галлонов воды.
Сколько вкусовых рецепторов имеет средний человеческий язык?
100
1,000
10,000
100,000
10,000
Средний язык имеет длину около 8 см.
Каким был первый полнометражный анимационный фильм?
Покахонтас
Белоснежка и семь гномов
Русалочка
Золушка
Белоснежка и семь гномов
Впервые он был выпущен в 1937 году.
Какого цвета была таблетка, которую принимает Нео в фильме “Матрица”?
Красный
Синий
Зеленый
Желтый
Красный
Принять красную таблетку означает узнать настоящую правду в “Матрице”.
За какой фильм Том Хэнкс получил свою первую номинацию на премию “Оскар”?
Большой
Форрест Гамп
Аполлон 13
Вам письмо
Большой
Фильм “Большой” вышел на экраны в 1988 году.
Кто сыграл детектива Рика Декарда в фильме “Бегущий по лезвию” (1982)?
Джордж Клуни
Ричард Гир
Харрисон Форд
Райан Гослинг
Харрисон Форд
Харрисон Форд повторил свою роль в сиквеле “Бегущий по лезвию 2049”, который вышел в 2017 году.
Этот признанный режиссер, лауреат премии “Оскар”, снял фильмы “Делай ноги”, “Бейб: Поросенок в городе” и “Безумный Макс: Дорога ярости”.
Дэвид Линч
Кристофер Нолан
Стивен Спилберг
Джордж Миллер
Джордж Миллер
Джордж был практикующим врачом, прежде чем стать режиссером.
Какие животные воспитывали Маугли в “Книге джунглей”?
Лисы
Приматы
Волки
Медведи
Волки
Автором книги “Книга джунглей” является Редьярд Киплинг.
В каком диснеевском фильме дебютировала Джули Эндрюс?
Шрек
Мэри Поппинс
Дневники принцессы
Звуки музыки
Мэри Поппинс
Фильм “Мэри Поппинс” вышел на экраны в 1964 году.
Кто является первой цветной женщиной, получившей премию “Оскар” за лучшую женскую роль?
Виола Дэвис
Керри Вашингтон
Хэлли Берри
Реджина Кинг
Хэлли Берри
Она получила “Оскар” за лучшую женскую роль в фильме “Бал монстров” 2001 года.
Радость, Страх, Гнев, Брезгливость and Печаль управляют чьими эмоциями в фильме “Головоломка”?
Бонни
Бу
Энди
Райли
Райли
Сценаристы консультировались с психологами и другими экспертами, чтобы научно обосновать то, как работает разум Райли.
Какой фильм, написанный, снятый и спродюсированный Джеймсом Кэмероном, стал самым кассовым фильмом своего времени?
Титаник
Аватар
Терминатор
Правдивая ложь
Титаник
В 1998 году он стал первым фильмом, который превысил общемировой кассовый сбор в 1 миллиард долларов.
Какой национальный вид спорта Канады?
Боулинг
Баскетбол
Лакросс
Футбол
Лакросс
Лакросс был объявлен национальным видом спорта Канады в 1859 году. Однако в 1994 году канадский парламент принял Закон о национальном спорте Канады, согласно которому лакросс стал национальным летним видом спорта, а хоккей - национальным зимним видом спорта.
Какой боксер был известен как “The Greatest” и “The People’s Champion”?
Майк Тайсон
Мухаммед Али
Флойд Мейвезер
Оскар Дела Хойя
Мухаммед Али
Он выиграл золотую медаль на Олимпийских играх 1960 года и стал первым боксером, трижды завоевавшим титул чемпиона в тяжелом весе.
Сколько минут длится матч по регби?
Восемьдесят минут
Тридцать минут
Сто двадцать минут
Шестьдесят минут
Восемьдесят минут
Игры регби делятся на 40-минутные таймы, с перерывом не более 15 минут в середине.
В какой стране были проведены первые Олимпийские игры?
Италия
Япония
Греция
Франция
Греция
Летние Олимпийские игры 1896 года, проходившие в Афинах, Греция, стали первыми международными Олимпийскими играми в современной истории.
Сколько игроков в бейсбольной команде?
8 игроков
9 игроков
10 игроков
11 игроков
9 игроков
Девять игроков: питчер, кэтчер, первая база, вторая база, шортстоп, третья база, правый полевой, центральный полевой и левый полевой.
Какая единственная страна принимала участие во всех чемпионатах мира по футболу?
Бразилия
Англия
Испания
Аргентина
Бразилия
Бразилия также выигрывала Кубок мира пять раз.
Олимпийские игры проводятся каждые сколько лет?
Шесть лет
Четыре года
Пять лет
Семь лет
Четыре года
Олимпийские игры проводятся каждые четыре года в знак уважения к древним Олимпийским играм, которые проводились каждые четыре года в Олимпии.
В какой вид спорта, который играют на метлах в Гарри Поттере?
Взрывающийся щелчок
Скачки на крылатых лошадях
КвадПод
Квиддич
Квиддич
Квиддич - вымышленный вид спорта, придуманный писательницей Дж. К. Роулинг для книг о Гарри Поттере.
Сколько колец на олимпийском флаге?
Семь
Шесть
Пять
Четыре
Пять
Пять олимпийских колец представляют пять основных регионов мира - Африку, Америку, Азию, Европу и Океанию, и соединены между собой, символизируя дружбу, которую можно получить в результате этих международных соревнований.
Каков диаметр баскетбольного кольца в сантиметрах?
45.72 см
48.26 см
43.18 см
40.64 см
45.72 см
Все баскетбольные кольца имеют диаметр 45.72 см.
Сколько было пилотируемых высадок на Луну?
Восемь
Пять
Шесть
Семь
Шесть
Шестью пилотируемыми посадками на Луну были Аполлон 11, 12, 14, 15, 16 и 17.
В каком году была подписана Декларация независимости США?
1676
1678
1775
1776
1776
Декларация независимости США была подписана 2 августа 1776 года.
Когда пала Берлинская стена?
1988
1989
1990
1991
1989
Берлинская стена пала 9 ноября 1989 года. Это ознаменовало падение “железного занавеса” и начало падения коммунизма в Восточной и Центральной Европе.
Каково было первоначальное название Нью-Йорка?
Новый Амстердам
Большое яблоко
Имперский штат
Готэм
Новый Амстердам
Новый Амстердам был голландским поселением 17 века, основанным на южной оконечности острова Манхэттен. В 1664 году англичане захватили Новый Амстердам и переименовали его в Нью-Йорк в честь герцога Йоркского.
Кто является пилотом, который успешно совершил аварийную посадку коммерческого самолета в реку Гудзон в году?
Амелия Эрхарт
Чарльз Е. Йегер
Чесли “Салли” Салленбергер
Чарльз А. Линдберг
Чесли “Салли” Салленбергер
Он благополучно совершил аварийную посадку на реке Гудзон после того, как его самолет влетел в стаю канадских гусей, и тем самым спас всех 155 человек, находившихся на борту.
Кто из отцов-основателей известен своей большой подписью на Декларации независимости Соединенных Штатов?
Джордж Вашингтон
Александр Гамильтон
Бенджамин Франклин
Джон Хэнкок
Джон Хэнкок
Он стал очень популярен в Массачусетсе, когда британские чиновники захватили его шлюп (парусное судно) Liberty в 1768 году и обвинили его в контрабанде (хотя в итоге обвинения были сняты).
году?
Роберт Фрост
Джон Стейнбек
Харпер Ли
Дж. Д. Сэлинджер
Харпер Ли
Харпер Ли опубликовала книгу “Убить пересмешника” в 1960 году.
Как долго длилась Столетняя война?
116 лет
100 лет
50 лет
101 год
116 лет
Столетняя война, конфликт между Англией и Францией, на самом деле длилась 116 лет. Она началась в 1337 году и закончилась в 1453 году, хотя в течение этого времени были длительные периоды перемирия или незначительных боевых действий.
Какая страна является самой маленькой в мире?
Мальта
Мальдивы
Ватикан
Монако
Ватикан
Город Ватикан находится в окружении Рима, Италия, и является штаб-квартирой Римско-католической церкви.
Символом какого ресторана является клоун?
Макдональдс
Бургер Кинг
KFC
Маленькие Цезари
Макдональдс
Его зовут Рональд Макдональд.
Какое стихийное бедствие измеряется по шкале Рихтера?
Торнадо
Землетрясения
Наводнения
Ураган
Землетрясения
Шкала Рихтера измеряет силу землетрясений.
Какая планета находится ближе всего к Солнцу?
Земля
Марс
Меркурий
Венера
Меркурий
Поскольку Меркурий находится так близко к Солнцу, температура его поверхности может достигать 450 градусов Цельсия.
Из какого вещества состоят ногти?
Серотонин
Эпидермис
Меланин
Кератин
Кератин
Он защищает ногти от повреждений, делая их сильными и упругими.
Что означает термин ДНК?
Дезоксирибонуклеарная кислота
Дуорибонуклеиновая кислота
Дуоксирибонуклеиновая кислота
Дезоксирибонуклеиновая кислота
Дезоксирибонуклеиновая кислота
ДНК - это сложная молекула, которая содержит всю информацию, необходимую для создания и поддержания организма.
Кто был первым человеком, увидевшим луны Юпитера?
Галилео Галилей
Альберт Эйнштейн
Исаак Ньютон
Николай Коперник
Галилео Галилей
Он впервые использовал телескоп для наблюдения за ночным небом.
Кто была первой женщиной, получившей Нобелевскую премию в 1903 году?
Перл Бак
Розалинд Франклин
Мария Кюри
Джейн Аддамс
Мари Кюри
В том году Мари Кюри получила Нобелевскую премию по химии за дальнейшее исследование радия и полония.
“K” - это химический символ какого элемента?
Хром
Титан
Водород
Калий
Калий
Самое крупное промышленное использование калия - для удобрений.
Кто был первым человеком, побывавшим на Луне?
Джеймс Б. Ирвин
Пит Конрад
Алан Шепард
Нил Армстронг
Нил Армстронг
Он приземлился 20 июля 1969 года.
Как называются животные, которые питаются только растениями?
Плотоядные
Травоядные
Всеядные
Вегетарианец
Травоядные
Кролики, коровы, олени и зебры - травоядные.
Что это за животное - косатка?
Тюлень
Осьминог
Акула
Кит
Кит
Косаток также называют “китами-убийцами”.
Какой была дебютная песня Келли Кларксон?
Because of You
Since U Been Gone
Miss Independent
My Life Would Suck Without You
Miss Independent
Песня Miss Independent вошла в ее дебютный студийный альбом 2003 года Thankful.
Какой мегахит 80-х использовал The Weeknd в композиции Blinding Lights?
Time After Time написанный Cyndi Lauper
Edge of Seventeen написанный Stevie Nicks
Take On Me написанный A-ha
Got to Give It Up написанный Marvin Gaye
Take On Me написанный A-ha
Take on Me была впервые выпущена в 1985 году.
Где родилась Алиша Кис?
Нью-Йорк
Калифорния
Техас
Нью-Мексико
Нью-Йорк
Она родилась в нью-йоркском районе Hell’s Kitchen.
Какому исполнителю Super Bowl Halftime Show помешала танцующая акула?
Дженнифер Лопес
Джанет Джексон
Кэти Перри
Шакире
Кэти Перри
The Left Shark рядом с Кэти стала вирусной в то время.
году как звали артистку, у которой было больше всего стримов на Spotify?
Бейонсе
Селена Гомес
Тейлор Свифт
Рианна
Рианна
Рианна известна благодаря песне Umbrella.
Сколько лет было уроженке Канады Аврил Лавин, когда она подписала свой первый контракт на запись?
15 лет
16 лет
17 лет
18 лет
16 лет
Complicated был ее дебютным синглом.
Какая известная певица умерла от отравления алкоголем в 2011 году в возрасте 27 лет?
Дженис Джоплин
Селена
Аалия
Эми Уайнхаус
Эми Уайнхаус
Ее полное имя - Эми Джейд Уайнхаус.
Как Леди Гага ласково называет своих поклонников?
Army
Little Monsters
Beliebers
KatyCats
Little Monsters
Леди Гага - Мать-Монстр для своих Little Monsters.
Какой музыкальный продюсер продюсировал “Триллер” Майкла Джексона?
Доктор Дре
Джей-Зи
Стиви Уандер
Куинси Джонс
Куинси Джонс
Он также спродюсировал песню We are the World, которую Майкл Джексон написал в соавторстве с Лайонелом Ричи.
Из какой страны родом Шакира?
Колумбия
Аргентина
Бразилия
Испания
Колумбия
Она родилась в Барранкилье, Колумбия.
Что является столицей Австралии?
Канберра
Аделаида
Сидней
Мельбурн
Канберра
Этот город также называют “столицей буша” за обширные природные заповедники и окружающие горные хребты.
Какая страна является самой подверженной землетрясениям страной в мире?
Малайзия
Япония
Корея
Тайвань
Япония
Все японские мобильные телефоны оснащены системой оповещения о землетрясении, чтобы люди успели укрыться до начала землетрясения.
Как называется самый маленький океан?
Северный Ледовитый океан
Индийский океан
Тихий океан
Атлантический океан
Северный Ледовитый океан
Его размер составляет около 8% от размера Тихого океана.
Какая река протекает через Париж?
Река Гудзон
Река Рейн
Река Сена
Река Миссисипи
Река Сена
Река Сена протекает через Париж. Сена проходит 482 мили по территории Франции, начинаясь на северо-востоке Франции около Дижона и заканчиваясь у Ла-Манша.
футов. Но знаете ли вы, какая страна претендует на эту всемирно известную достопримечательность?
Колумбия
Непал
Швейцария
Венесуэла
Непал
Непал граничит с Китаем на севере и Индией на востоке, юге и западе.
Какая единственная страна граничит с Великобританией?
Швеция
Германия
Австрия
Ирландия
Ирландия
Единственная сухопутная граница, соединяющая Великобританию с другой страной, проходит между Северной Ирландией и Республикой Ирландия.
Где находится “Испанская лестница”?
Италия
Испания
Бразилия
Австрия
Италия
Назначение Испанской лестницы заключалось в том, чтобы соединить испанское посольство Бурбонов с церковью Тринита-деи-Монти в Риме.
Сколько стран находится внутри Соединенного Королевства?
Три
Четыре
Пять
Шесть
Четыре
Англия, Уэльс, Шотландия и Северная Ирландия входят в состав Соединенного Королевства.
Какая страна имеет аббревиатуру “CH”?
Китай
Швейцария
Куба
Чили
Швейцария
CH означает латинские слова Confoederatio Helvetica, то есть Швейцарская Конфедерация.
Какой самый большой остров в мире?
Исландия
Финляндия
Гренландия
Ирландия
Гренландия
Это самый большой в мире остров, который не является континентом.
Кто играл королеву Елизавету II в первых двух сезонах сериала “Корона”?
Оливия Колман
Фелисити Джонс
Ванесса Кирби
Клэр Фой
Клэр Фой
Она играла роль королевы Елизаветы II в возрасте от 21 до 38 лет.
В каком телешоу участвуют Миранда Хоббс и Саманта Джонс?
Девочки Гилмор
Зачарованные
Секс в большом городе
С большой буквы
Секс в большом городе
К ним присоединились героини Кэрри Брэдшоу и Шарлотта Йорк.
Эми Полер, Роб Лоу и Крис Пратт работали вместе над каким американским комедийным сериалом?
Субботним вечером в прямом эфире
Западное крыло
Офис
Парки и зоны отдыха
Парки и зоны отдыха
Сериал “Парки и зоны отдыха” выходил в эфир в течение 7 сезонов.
Какова основная профессия Теда Мосби, главного героя фильма “Как я встретил вашу маму”?
Архитектор
Адвокат
Банкир
Врач
Архитектор
Тед Мосби - архитектор, а позже в сериале также становится профессором архитектуры.
Оливия Бенсон - главная героиня какой франшизы “Закон и порядок”?
Закон и порядок: LA
Закон и порядок: Настоящее преступление
Закон и порядок: Специальный корпус
Закон и порядок: Преступный умысел
Закон и порядок: Специальный корпус
Она является первой женщиной-детективом во всех франшизах “Закон и порядок”.
Кто из участников “Теории большого взрыва” имеет настоящую докторскую степень?
Мелисса Раух
Маим Биалик
Джим Парсонс
Кунал Найяр
Маим Биалик
В 2008 году Бялик получила степень доктора философии в области неврологии в Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе (UCLA).
Какой автор написал книги “Игра престолов”?
К. С. Льюис
Джордж Р. Р. Мартин
Дж. Р. Р. Толкиен
Дж. К. Роулинг
Джордж Р. Р. Мартин
Он продолжает писать пятую книгу “Ветры зимы” из серии “Песнь льда и пламени”, на которой основан сериал “Игра престолов”.
Как зовут домашнюю обезьянку Росса в сериале “Друзья”?
Малыш
Лесси
Марли
Марсель
Марсель
Марсель был белоголовой обезьяной капуцином.
Какая актриса была голосом за кадром в фильме “Сплетница”?
Кристен Стюарт
Эми Адамс
Кристен Белл
Блейк Лайвли
Кристен Белл
Она также озвучивает Эльзу в диснеевском мультфильме “Frozen”.
Как называется тематическая песня “Теории большого взрыва”?
The History of Everything - Barenaked Ladies
California - Phantom Planet
I Don’t Want to Wait - Paula Cole
I’ll Be There For You - The Rembrandts
The History of Everything
The History of Everything - официальная тематическая песня сериала “Теория большого взрыва”. Она была записана канадской рок-группой Barenaked Ladies.
Какое животное находится под защитой закона в Риме?
Курицы
Собаки
Кошки
Львы
Кошки
Существует закон, который позволяет кошкам жить без помех в том месте, где они родились.
Какое млекопитающее известно самым мощным укусом в мире?
Бегемот
Аллигатор
Лев
Крокодил
Бегемот
Бегемот может открывать рот под углом 180 градусов.
Какая птица ассоциируется у вас с миром?
Робин
Страус
Голубь
Орел
Голубь
Голубей называют символом, определяющим присутствие Бога, согласно христианству.
Какая птица является единственной, которая может летать задом наперед?
Попугай
Колибри
Ласточка
Цапля
Колибри
Ее название происходит от жужжащего звука, который издают крылья при быстром биении.
Какое популярное морское существо обладает способностью клонировать себя?
Осьминог
Медуза
Морской конек
Кальмар
Медуза
Когда медузу разрезают пополам, она обладает способностью регенерировать свои клетки и создавать других медуз.
Какое самое быстрое сухопутное животное?
Леопард
Лев
Тигр
Гепард
Гепард
Гепард может развивать скорость до 70 миль в час.
Как называется самка оленя?
Кобыла
Свиноматка
Курица
Лань
Лань
Большую часть года лань проводит в одиночестве, пока не родятся ее детеныши.
В каком животном можно найти жемчуг?
Крабы
Устрицы
Мидии
Омары
Устрицы
Натуральный жемчуг встречается примерно в одной из каждых 10000 устриц.
Сколько костей у акул?
Четыре
Пять
Ноль
Десять
Ноль
Скелет акулы состоит из хряща, а не из костей.
Сколько рогов было у трицератопса?
Четыре
Пять
Два
Три
Три
Помимо трех рогов, узнаваемым трицератопса делает его огромный череп.
